Selamat!
Hari ini, aliansi putra
kami telah diperbaiki.
Pertunangan itu
setelah empat hari.
Saya harap saya tidak mengganggu Anda.
Sama sekali tidak.
Masuk.
Duduk.
Siapa wanita itu?
ibu Ishaan.
Dia sangat cantik.  - Ya.
Sayang
Saya harap Anda tahu
apa yang terjadi antara
Ishaan dan ibunya.
Ya.
Bagaimanapun.  Biarkan saja.
Ada alasan untuk berada di sini?
Pak, pernikahan sedang
dibahas di lantai bawah.
Semua orang senang.
Tapi Anda tidak mengatakan sepatah kata pun.
Saya jadi tahu pendapat Anda.
Apakah Anda menentang pernikahan ini?
Saya harap Anda senang
dengan keputusan itu.
Bagus.
Baik untuk mengetahui
bahwa seseorang memikirkan
meminta pendapat saya.
Reeva
seandainya ada cara untuk
mendengar keheningan
maka persetujuan saya akan
terdengar bermil-mil jauhnya.
Saya sangat senang.
Anda perlu membuat janji.
Tolong beritahu aku.
Ishaan telah melihat
kesedihan dalam hidupnya.
Dia telah mentolerir
rasa sakit dan kecemasan.
Saya tidak ingin melihat lebih
banyak masalah dalam hidupnya ..
Baik itu rasa sakit atau rintangan ..
Apapun.
Tolong berjanjilah padaku kau
tidak akan menghancurkan hatinya.
Janji?
Saya berjanji.
Terima kasih.
Tidak.
Tolong jangan sentuh kakiku.
Bagaimanapun, biarkan saja.
Aku membuat kopi untukmu.
Wow!
- Katakan padaku jika kamu menyukainya.
Ini baik!
"Kata bapak"
"kamu adalah putriku."
"Kamu seperti"
"surat yang ditulis dari hati saya."
"Ketika tukang pos datang"
"mengetuk pintu."
"Dia akan membawamu"
"ke sana."
"Bagaimana waktu
akan berlalu tanpamu?"
"Bagaimana aku akan
menjalani sisa hidupku tanpamu?"
Setelah bertahun-tahun,
Anda memainkan harmonium.
Ya.
Kakak ipar saya telah memberi saya
tanggung jawab mengambil
keputusan besar dalam hidup Savi.
Saya harus memutuskan
apakah Savi harus menyetujui
pernikahan ini atau tidak.
Tiba-tiba setelah bertahun-tahun
sebuah suara datang dari hatiku
Saya harus memainkan harmonium
ini yang diberikan kepada saya oleh Sai.
Kamu tahu apa..
Ibumu telah menghadiahkan
harmonium ini kepadaku.
Saya ingat semua hari yang lalu.
Ada apa, Kakek?
Saat kau masih gadis kecil
Anda melangkahi Rangoli
yang berwarna-warni
dan memasuki rumah kami.
Keluarga kami sangat
senang melihatnya.
Tapi akulah yang paling
bahagia dari semuanya.
Keluarga saya tidak tahu
tapi aku selalu ingin
punya anak perempuan.
Ashwini menginginkan seorang putra.
Tuhan menjawab
doanya dan Virat lahir.
Tapi ketika Anda datang ke rumah kami
saya tahu
yang telah Tuhan menjawab doa-doa
saya meskipun sedikit terlambat.
Savi, aku tidak pernah melihatmu
sebagai cucuku.  Untuk saya
kamu adalah putriku.
Ketika saya biasa bercerita
tentang raja dan ratu
bahkan saat itu saya dulu berpikir
bahwa saya juga akan
temukan pangeran yang cocok untukmu
siapa yang akan menjagamu
dan mengadakan pernikahan
akbar untuk kalian berdua.
Tapi tragedi naas itu
hancur..
Hancur semuanya.
Dan kapan..
Dan ketika aku membawamu, seorang
anak yang lemah dan putus asa ..
Saat aku menggendongmu
dan membawamu
ke Ramtek dari Nagpur
Aku bersumpah pada diriku sendiri
bahwa saya tidak akan pernah membiarkan Anda merasa
ketidakhadiran orang tuamu.
Tapi maafkan aku, anakku.
Aku tidak bisa memenuhi kata-kataku.
Sekarang, kesehatan saya, usia
dan kondisi keuangan saya
untuk merawatmu
untuk memenuhi impian Anda dan
juga untuk membuat Anda bahagia.
Posisi saya tidak
memungkinkan saya untuk
mengambil keputusan
penting untuk hidup Anda.
Yang selalu memegang
kendali keluarga ini..
Yang menjalankan
rumah tangga ini..
Yang selalu membuat
kita tetap bersama..
Jika ipar perempuan saya ..
Bibi besar Anda mengatakan
bahwa Anda harus
masuk untuk pernikahan ini
maka, saya tidak dalam posisi
untuk menentang keputusannya.
Siapa yang tahu berapa banyak waktu yang saya miliki.
Langit mungkin
memanggilku kapan saja.
Sebelum Tuhan membawaku pergi
aku mau kamu
menikah
menetap di keluarga yang baik
dan hidup bahagia.
Dan..
Anakku, jangan anggap
ini sebagai hukuman.
Anda harus mempertimbangkan ini
sebagai doa dari kakekmu
dan untuk kebahagiaan
dan kesuksesan Anda.
Ini adalah berkah untuk
semua hal yang Anda harapkan.
Tolong simpan permintaan ini
dari kakekmu?  Silakan.
Maukah Anda melepaskan
saya dari tanggung jawab ini?
Ya, aku akan menikah dengannya.
Selamat pagi
pai manisku.
Ya Tuhan!  Apakah saya
mati ketika saya masih muda?
Apa yang kamu katakan?
Aduh!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika bidadari cantik
membawakan kopi untukku jelas
rasanya sudah
sampai di surga kan?
Oh!
Jadi, Anda juga mengatakan
kalimat murahan seperti itu?
Bagaimana dengan kegiatan
murahan yang Anda lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Anda berperilaku seperti
Ny. Reeva Ishaan Bhosle.
Saya sudah mulai bersikap
seperti itu sejak saat itu
Saya menyiapkan 'Moong
Ka Halwa' untuk Anda.
Untuk informasi jenis
Anda itu bukan hanya saya.
Seluruh keluargamu
berperilaku seperti itu.
Apa maksudmu?
- Periksa telepon mu.
Kamu akan tahu.
Mengapa?  Apa yang ada di telepon?
Anvi dan Dhurva telah
menambahkan saya ke grup keluarga.
Dan lihat apa yang
telah mereka posting.
Apa?  - Ya.
Begitu cepat!  Tunggu.
Telepon saya!
Kemana perginya ponsel saya?
Itu di sini.
Periksa menggunakan ponsel saya.
- Oke, beri aku.
Permisi ibu.
Apa ini?
Halo.  Apa niat Anda?
Kamu terlihat
sangat lucu saat tidur.
Saya minta maaf.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Seseorang seharusnya tidak pernah
memotret orang yang sedang tidur.
Jika tidak, orang itu
akan terpisah dari kita.
Cobalah pergi.
Wow!  Cobalah mendekat.
Anda melihat itu.
- Aku akan mendapatkan kopimu.
Ya Tuhan!  Di sinilah kami
melakukan kegiatan murahan.
Kami malu-malu saling memandang.
Biar saya periksa itu.
Anda memiliki kopi Anda.
'Aplikasi Anda untuk
berpartisipasi dalam kursus PhD'
'di London School
telah diterima.'
'Anda harus melapor
dalam waktu tiga hari.'
Wow!
Wow!  Saya tidak percaya ini.
Ishaan, saya sangat senang.
Aku juga senang kamu bahagia.
Tapi katakan padaku
alasan kebahagiaanmu.
Saya tidak bisa membacanya.
Apa yang tertulis di dalamnya?
Saya telah melamar ke
London School of Business sejak
dua tahun terakhir tetapi
tidak pernah mendapat balasan.
Tapi hari ini, tiba-tiba
Saya menerima surat dari mereka
yang mengatakan saya terpilih.
Itu juga satu hari setelah kami
mengumumkan pertunangan kami.
Oh, Ishaan.
Anda sangat beruntung bagi saya.
Jadi, apakah Anda
akan melanjutkan
pendidikanmu di sana?
Aku sangat ingin
melakukan itu, Ishaan.
Dan Anda bertanya apakah saya mau!
Ya, tentu saja.
Saya sangat
senang Anda terpilih.
Anda telah membuktikan maksud
Anda kepada semua orang, bukan?
Itu sudah lebih dari cukup, bukan?
Maksud saya, Anda sudah
mengejar gelar PhD di sini.
Anda akan melakukan
hal yang sama di sana.
Mengapa Anda harus pergi?
Ishaan, apakah kamu ingat pernah aku
memberitahumu tentang saudara perempuanku?
Aku telah memberitahumu
tentang mimpi ibuku.
Dia ingin salah satu
putrinya dididik dengan
baik dan membuatnya
sukses dan terkenal, bukan?
Ibu saya akan sangat
senang mendengar berita ini.
Ishaan, ini bukan
perguruan tinggi biasa.
Ini adalah kesempatan untuk memenuhi janji yang
saya berikan kepada saudara perempuan saya.
Oke, misalkan Anda pergi
ke sana untuk menyelesaikan
pendidikan Anda dan setelah
Anda menyelesaikan gelar Anda
Anda jelas akan mendapatkan
tawaran pekerjaan yang bagus.
Saya yakin tentang itu.
Jadi, apakah Anda akan menerima pekerjaan itu?
Kami akan melihat,
jika dan kapan itu terjadi.
Banyak hal yang mungkin terjadi.
Jika kita terus mengganggu
mereka, kapan kita akan hidup.
Karena ini kabar
baik, mari berbahagia.
Mari kita rayakan.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu kesal?
Oh!
Saya mengerti.
Anda pasti
bertanya-tanya bagaimana
hubungan jarak jauh
kami akan berhasil
dan berapa lama.  Apakah saya benar?
Oh, ayolah, sobat.
Kita hidup di era internet.
Saat kami ingin
bertemu satu sama
lain, kami akan
melakukan panggilan video.
Kita akan dekat meski jauh.
Kami akan makan sarapan bersama.
Dan kita akan minum
kopi sore kita bersama.
Saya punya ide.
Anda dapat mengunjungi saya
selama liburan musim panas dan saya
akan datang ke sini selama
liburan Natal.  Apa yang dikatakan?
Dan tiga tahun akan
berlalu dalam waktu singkat.
Lalu aku akan kembali.
Kemudian dari Ibu Reeva
Ishaan Bhosle nama saya
akan berubah menjadi
Dr. Reeva Ishaan Bhosle.
Apakah saya benar?
TIDAK.
Apa maksudmu?
Ini tidak boleh terjadi padaku dua kali.
Apa yang tidak bisa terjadi dua kali?
Nenek.  - Beri tahu saya.
Saya membeli beberapa hadiah
untuk Samruddh.  Baju dan sepatu.
Di mana saya harus menyimpannya?
- Simpan di sini.
'Kali ini Savi lulus
dengan gemilang.'
'Bisakah seorang kolektor juga memarahi ayah?
- Ya.'
'Saya akan menjadi seorang
kolektor ketika saya tumbuh besar.'
'Dan pemenangnya adalah'
'Savi Chavan dari
Universitas Ramtek!'
Savi.
Apakah kamu tidak suka make-up?
Tidak ada yang seperti itu.
Savi, aku tahu apapun yang
terjadi, kamu kesal dengan itu.
Savi, seandainya aku berada di tempatmu
Saya akan sangat senang.
Tentu saja.
Anda akan menikah dengan anak
laki-laki yang
tergila-gila pada Anda.
Savi, dia bertengkar dengan orang
tuanya untuk menikah denganmu.
Dia membujuk mereka untuk
menyetujui pernikahan ini.
Kamu adalah gadis yang beruntung.
Suamiku bahkan tidak menatapku
apalagi berkorban untukku.
Mungkin saya tidak pernah
bisa menjelaskan kepada
Anda atau siapa pun
apa yang hilang dari saya.
Savi!
Apa yang telah kamu lakukan sekarang?
Mengapa Anda tidak membiarkan
saya hidup dalam damai?
Apapun masalah yang muncul
di rumah ini adalah karena kamu.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Kemarin, ketika Anda pergi
ke keluarga anak laki-laki itu
apakah ada yang melihatmu?
Apakah Anda bertemu seseorang?
Apakah seseorang memberi tahu Anda
sesuatu dan Anda tidak memberi tahu saya?
Saya memberi tahu semua
orang apa yang terjadi kemarin.
Ada apa, Kakak ipar?
Baru saja
Ayah Samruddh menelepon.
Pak Mandar telah menelepon.
Dia tidak ingin melakukan
pertunangan hari ini.
Apa!
Dia berkata, mereka
semua akan datang ke sini.
Siapa yang tahu drama baru
apa yang akan segera terjadi.
'Tolong jangan pergi.'
"Aku harus pergi, Ishaan."
Ini tidak boleh terjadi lagi denganku.
Ishaan.
Apa yang salah denganmu?
Ini adalah berita terbaik dalam hidup saya
dan kamu semakin kesal.
Reeva, kabar baikmu akan
menghancurkan hidupku!
Ishaan, berhenti mengatakan itu.
Ingat perjalanan yang telah kita lalui
dan Anda telah memberi
tahu saya tentang Anda,
saudara perempuan Anda
dan tentang mimpinya.
Dan kemudian, saya memberi tahu
Anda tentang hidup saya dan ibu saya.
Aku bilang kenapa
aku marah padanya.
Itu karena ibumu
telah meninggalkanmu.
Dia tidak pernah kembali.  - Ya.
Hari itu, sebagai anak
yang lugu dan naif
Aku belajar arti pengkhianatan
dari ibuku sendiri.
Ajaran itu tertanam
begitu dalam di benak
saya sehingga saya
berhenti mempercayai orang.
Reeva, 20 tahun..
Selama 20 tahun
Saya tidak pernah membiarkan
siapa pun mendekati hati saya.
Tapi kemudian kamu datang.
Kamu mengetuk hatiku.
Dan lagi, saya mulai
mempercayai seseorang.
Aku jatuh cinta kepadamu.
Aku tahu aku harus ada di
sana dalam kebahagiaanmu.
Padahal, saya harus bahagia
dan tidak bersikap egois.
Tapi saya merasa waktu
telah mengulanginya sekali lagi.
Apa yang Anda katakan
bahwa Anda akan kembali
bahkan ibu saya memberi saya
jaminan yang sama.  Tapi dia..
Ada apa, Pak Mandar?
Mengapa Anda membatalkan
pertunangan hari ini?
Apakah kita melakukan kesalahan?
- Tidak sama sekali, Nona Bhavani.
Sebenarnya, saya menunjukkan
horoskop mereka kepada pendeta.
Katanya..
- Apakah horoskopnya tidak cocok?
Atau apakah ada kekurangan di dalamnya?
Cacatnya bukan pada horoskop
tetapi pada waktu yang menguntungkan.
Tapi.. - Kata pendeta
waktu yang baik untuk
pernikahan Samruddh dan Savi
adalah setelah tiga hari
atau tepat setelah satu tahun.
saya berpikir
daripada melakukan
pertunangan hari
ini baik pertunangan
maupun pernikahan
harus diadakan dalam satu hari.
Tidak mungkin mengadakan
pernikahan dalam waktu sesingkat itu.
Hari ini kami membuat
pengaturan untuk pertunangan.
Pernikahan tidak bisa
dilakukan dalam tiga hari.
Itu tidak bisa dilakukan.
- Mengapa tidak?
Anda telah mengatur pertunangan.
Pernikahan juga akan dilakukan.
Apakah saya benar, Ms. Bhavani?
- Tentu saja!  - Bagus.
Itu mungkin.
Tapi Grand bibi ..
- Apa masalahnya, gadis?
Kami telah menerima semua
persyaratan yang Anda tetapkan.
Biarkan pernikahan
setelah tiga hari atau satu
tahun Anda akan menikah.
Jadi, Nona Bhavani
Saya ingin semuanya
cepat diperbaiki.
Tentu saja.  Mengapa tidak?
Pengaturan pernikahan
seorang gadis dimulai
hari dia dilahirkan.
Tiga hari lebih dari
cukup untuk pengaturan.
Apakah saya benar, Ninad?
Apakah Anda punya masalah
jika pernikahan
diadakan dalam tiga hari?
Tidak ada yang seperti itu.
Anda pasti sudah memikirkan
sebelum persetujuan Anda.
Ambil persetujuan Savi sebelumnya ..
Bagus!
Bahkan Ninad tidak keberatan.
Jadi, sudah diputuskan
bahwa pernikahan
Samruddh dan Savi
akan berlangsung dalam tiga hari.
Lebih cepat lebih baik!
Tapi Tante..
Tuhan memberkati kita.
'Singkirkan buku-buku ini.'
'Perkawinan Anda
dan tempat suami Anda'
'adalah satu-satunya
hal dalam hidupmu.'
"Aku tahu badai sedang
bergolak di dalam dirimu."
'Ambil saran saya.
Melarikan diri.'
"Kami melihat mimpi
indah bersama."
'Kenapa kamu mengkhianatiku?'
'Mengapa kamu di sini?'
"Impianku adalah diterima
di perguruan tinggimu."
'Kenapa aku harus membawamu?
Apa yang begitu istimewa tentang Anda?'
'Jika saya tidak bisa
mendapatkan persetujuan dari Anda'
'Saya bukan Savi Virat Chavan.'